자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
부끄러워...
/ 부끄러워?
근데 오늘 진짜로
집에 아무도 안와?
걱정마
엄마랑 아빠는 여행가셨고
와카나는 부활동 때문에
늦게 오니까
진짜?
/ 응
그러니까 오늘은
계속 같이 있자
응, 잘 됐네
두근거려...
이런 곳에선 처음이지?
/ 응...
더 커졌나?
/ 그만해...
아냐?
야한 생각을 해서?
그래?
시끄러워...
땀나기 시작했어
아.. 굉장해...
굉장히 뜨거워
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
키스해줘...
다녀왔어
어서와...
어라?
다녀왔어, 언니
/ 어서와
카츠야 오빠도 와있었네
아, 와카나 쨩
어서와
오늘 부활동 때문에
늦는다고 안 그랬어?
시험 기간이라서
이번 주는 안해
아, 그랬구나...
/ 응
시험 기간이면
얼른 방에 가서 공부해
응, 그럴 거야
그래, 얼른 가
열심히 해
/ 네~
깜짝이야...
오늘 늦는다고 했잖아
미안, 나도 방금 알았어
그래도 시험 공부 때문에
당분간은 안 나오겠지
정말?
앉아 얼른
괜찮아
/ 진짜 괜찮아?
그래도 소리는 내지마
어쩔 수 없잖아
만져도 돼?
괜찮아
굉장히 커졌어...
소리내면 안되지?
긴장된다 그치?
괜찮은 거 맞지?
괜찮다니까
또 평소처럼 나와버렸네
굉장해
소리내면 안돼
근데 기분좋아...
아.. 기분좋아...
흥분돼...
아.. 안돼...
소리가 나와버려...
소리내면 안돼
참아
/ 응...
음.. 기분좋아...
번져나왔네
/ 싫어...
기분좋아...
아.. 안돼...
더 보여줘
괜찮아?
싫어...
집에서 뭐하는 거지?
소리가 굉장해
싫어...
기분좋아...
안돼...
아.. 기분좋아...
그렇게 휘젓지 말아줘...
진짜로 소리가 나와버리니까...
굉장히 뜨거워
있지...
조금만 더하면...
조금만 더...
조금만 더하면
쌀 거 같았어...
조금만 더...
그래...
그거 기분좋아...
좀 더 깊숙이...
으.. 응...
그래.. 평소처럼 해줘...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
또 나와버렸어...
기분좋았어?
/ 응...
굉장해...
있지...
집에서 하는 건 처음이지?
/ 응
콘돔 가져왔어?
아, 맞다...
사는 걸 깜빡해서
지금은 없는데...
미안
/ 나도 없는데
안전한 날 아냐?
그래?
/ 어쩌지?
오늘 못하는 거야?
모처럼 집에 왔는데...
싫어...
있다가 사러가자
/ 응...
근데 어쩌지?
급한데 지금
지금?
/ 이렇게 돼버렸잖아
나도 만져줘
넣고싶어...
아.. 기분좋아...
언니
갑자기 왜 나왔어?
밥은 어쩌려나 해서
아.. 그러네...
내가 사올게
뭐 먹고 싶어?
뭐든지 상관없어
정말?
그럼 내가 사올게
영차...
가는 김에
'그것' 도 사올게
아, 응...
그거라니?
시끄러워
아, 맞다
저기서 기다려
응...
/ 미안해
시험 기간이라며?
얼른 가서 공부해
/ 언니...
얼른
/ 알았어...
잠시만 기다려
금방 갔다올게
다녀와
깜짝이야...
저기...
봤어?
/ 봤어
언니랑 헤어지고
나랑 사귄다고 했잖아
그렇긴한데...
조금만 더 기다려줘
조금만 더라니
언제까지 기다리라는 건데?
미안...
언니가 돌아오려면
시간이 꽤 걸릴테니까
조용히 있어
왜?
/ 잔말 말고
잠깐만...
/ 왜?
아니...
괜찮지?
/ 잠깐만...
안된다니까...
언니 오려면 아직 멀었어
뭐 어때
아니, 곤란해...
괜찮다니까
이, 이대로...?
뭐 어때
혹시 중간에 돌아와도
보여주면 되잖아
절대 안돼
그런 건...
어째서?
들키잖아...
틀키면 또 어때?
벌써 이렇게 됐으면서
아니 이건...
뭐?
아니 그게...
이제 됐으니까
그만하자
정말...
입 좀 다물고 있어줄래?
다, 다음에 하자...
다음이 언젠데?
아니 그건...
벌써 이렇게 됐는데
다음에 해도 돼?
아니...
지금하면 되잖아
응?
안돼?
안되는 건 아니지만...
됐네 그럼
언니가 오든말든
신경쓰지 말고
아니...
/ 응?
왜?
/ 아니...
괜찮지?
그, 그래도...
괜찮다니까
알았지?
이런 것도 싫지는 않지?
아니 그래도...
벌써 이렇게 커졌잖아
아니 이건...
뭐라고?
아냐, 아무것도...
변명해봤자 소용없어
더 이상 했다간
나도 못참을 거 같아
여기서 그만두자...
안 참아도 돼
아니 그래도...
참지마
알았지?
왜?
/ 뭐하는 거야?
나도 벗을까해서
아니 그건 좀...
뭐 어때
이제와서 참을 순 없잖아
뭐...
그렇긴한데...
됐네 그럼
신경쓰지말고
언제 돌아올지 모르는데...
오면 또 어때서?
아니...
그러니까
언니한테 보여주면 되잖아
곤란하다니까...
곤란할 거 없어
괜찮으니까
괜찮지?
언니가 올 때까지
참을 수 있어?
아니 그건...
그치?
/ 응...
괜찮지?
안돼?
안되는 건 아닌데...
그럼 괜찮지?
여기서 하자고?
뭐 어때
언니한테 보여주는 거야
근데 아무리 그래도
여기선...
뭐 어때
왜냐면
나, 알고 있어
언니 말야
콘돔사러 간 거지?
글쎄...
얼버무려도 소용없어
언니는 콘돔을 사러갔지만
난 없어도 상관없어
없어도 된다니...
괜찮아
콘돔을 안써도
그래도...
콘돔을 안하는 게
더 기분좋지?
뭐, 그렇긴 한데...
그러니까
괜찮지?
자, 잠깐만...
오빠도 사실은
얼른 넣고싶지?
자, 잠깐...
왜?
여기서 하는 건 좀...
그래도 기분좋지?
언니가 돌아와도 괜찮으니까
그건 곤란해...
/ 괜찮아
괜찮지?
말로는 곤란하다고 해도
흥분되지?
응?
언니가 돌아오면
깜짝 놀라겠지?
안 그래?
/ 응...
그래도 기분좋아...
아.. 거기...
기분좋아...
더...
흥분했지?
더...?
/ 응
더...
이제 안 참아도 되니까
알았지?
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
더 박아줘...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
언니랑 할 때보다
더 기분좋지?
언니하고는 항상
콘돔을 쓰고 하지?
응...
안하는 게 더 기분좋지?
응?
기분좋지?
근데 더 이상은 무리야...
괜찮아
무리는 무슨
그러면서 흥분하는 주제에
더 이상은...
괜찮지?
얼른 언니랑 헤어지고
나하고 사귀어줘
응?
나도 그러고는 싶은데...
그러니까 괜찮지?
자, 좀 더...
더...
더 만져줘...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
그거 기분좋아...
더 해줘...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
안돼.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
다녀왔어~
와카나, 밥차려줄게
둘이 지금 뭐하는 거야?
어서와
언니, 콘돔 사러 갔었지?
근데 우린 지금
콘돔 없이 하고 있어
둘이 지금 뭐하는 거야?
와카나, 당장 떨어져
내 남친이야
/ 싫어
언니가 놔
뭐야...
정말...
넌 내 동생이잖아
/ 싫어
왜 이런 짓을...
얼른 떨어져
/ 놔줘
우린 이런 관계야
떨어지라니까...
언니가 떨어져
싫어...
얼른 떨어지라니까
/ 싫어...
싫어...
얼른
응? 떨어져
/ 싫어...
내 남친이라고 하잖아
넌 얼른 공부나 해
싫어...
뭐라고?
이거?
싫어...
이렇게?
언니...
아직 어린애네
그럼 한번 봐볼까?
아.. 안돼 안돼...
자,
아.. 안돼.. 언니...
그거 너무 기분좋아...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
이렇게?
/ 안돼 안돼...
벌써 싸버렸어?
까불었던 것 치곤
별거 없네
어딜 도망가려고?
아니, 그게 아니라...
좀 전까지
나랑 하고 있었잖아
콘돔은...?
/ 치사해...
콘돔?
왜 와카나랑
나마로 하고 있어?
나마 : 콘돔없이
아니.. 그게 아니라...
언니...
/ 나마로 하는 게
사실은 나도 좋아...
언니, 치사해
/ 기분좋아...
언니...
넌 오지마
싫어, 나도...
굉장히 기분좋아...
/ 갚아줄게
잠깐...
저리가...
/ 싫어
아.. 기분좋아...
갚아줄 거야
항상 콘돔을 하고 해서
굉장히 기분좋아...
내가...
내가 할 거야
/ 그만해 넌
갚아준다고 했잖아
아.. 기분좋아...
더.. 더 해줘...
/ 떨어져
기분좋아...
내려오라니까
아.. 기분좋아...
나 몰래 둘이
얼마나 한 거야?
언니 혼자만 치사하잖아
떨어져
아.. 기분좋아...
언니...
얼른
넌 가서 공부나 해
자,
복수야
그만해...
어째서?
아까 나한테도 했으면서
언니 혼자만
치사해
그만하라니까...
언니도 싸버리면 되잖아
자,
움직여
얼른 싸버려, 언니
언니 혼자만
치사해
치사해 정말
언니 혼자만
잠깐만.. 안돼...
그렇게 깊숙이 넣으면...
치사해
언니 혼자만...
얼른 비켜줘
자, 언니
쌌어?
언니, 이제 비켜줘
내 차례야
아.. 기분좋아...
치사해, 뭐야
/ 굉장해...
나마로 하니까 기분좋아...
나도...
언니 혼자만 치사해
/ 뭐야
나도 할래
넌 아직 어린애잖아
어째서?
언니 혼자만 치사해
나도...
자, 잠깐만...
기분좋아?
/ 누구랑 할 거야?
/ 안돼, 치사해 언니
나도
/ 뭐야?
나한테 넣어줘
자, 카츠야
진작에 나마로 하면
좋았을 걸
어째서?
앞으론 계속 나마로 하자
안돼, 나하고 해
알았지?
나하고 해
치사해, 언니
나도...
뭐야...
떨어지라니까
정말...
그럼 나도
뭐야, 언니
치사해
언니, 얼른 비켜
비켜
그럼 너도
젖꼭지가 약하구나?
자매라서 똑같네
싫어, 언니
놔줘...
치사해...
나도...
저, 저기...
하고 싶어?
/ 하고 싶지?
뭐야, 언니...
이건 어때?
언니...
치사해...
이제 됐잖아
자, 더 기분좋게 해줄게
이건 어때?
/ 그럼 언니도...
아.. 기분좋아...
언니, 거긴...
아.. 안돼 안돼...
너 방금 쌌지?
언니도 쌌으면서...
/ 안 쌌어
쌌잖아...
나도...
나도 줘...
뭐야...
가슴을 만져버려야지
그럼 나도 만질래...
언니 혼자만
치사해
치사해...
나도 줘...
안돼...
또 금방 그렇게...
카츠야
늘하던 걸 해보자
뭐야, 늘하던 거란게?
넌 몰라도 돼
/ 싫어...
저리 가라니까
/ 나도 할래
싫어, 저리가
나도...
가라니까
싫어...
왜 언니 혼자만...
자, 카츠야
/ 치사해
자, 이리와
이거 좋아하지?
/ 응...
언니, 가슴이 크다고 해서...
치사해
아.. 굉장해...
/ 방해할 거야
뭐야, 그만해
좋아한다며?
이렇게 맞지?
이거지?
기분좋지?
어때? 기분좋아?
나도 할래
/ 내 남친이야
싫어...
/ 뭐가?
언니랑은 헤어진다고 했어
안했어, 그런 말
했지?
/ 어린애를 속인 것 뿐이야
어째서?
/ 어린애는 조용히 해
아.. 기분좋아...
/ 나도 할래
젖꼭지 그만해
/ 이거지?
언니도 젖꼭지가 약하지?
이렇게 맞지?
아.. 안돼...
치사해...
언니 혼자만
치사해
나도 하고 싶어...
나도...
/ 뭐야...
잠깐...
자...
너 정말...
언니 만큼은 아니지만...
너도 젖꼭지가 약하지?
싫어.. 언니...
자, 어때?
언니, 저리가...
젖꼭지가 약하지?
/ 싫어...
언니...
뭐하는 거야...
힘내
어디까지 할 수 있으려나?
뭐야?
어때?
/ 싫어...
언니.. 그만해...
싫어...
언니, 거긴 안돼...
자,
/ 싫어...
기분좋아?
안돼.. 언니...
귀도 약하네
언니.. 안돼...
안돼...
젖꼭지도 해줄게
아.. 안돼...
언니.. 제발...
기분좋지?
/ 기분좋아...
언니...
안돼...
/ 응?
파이즈리 하는 거
아니었어?
치사해...
언니...
/ 계속해
하고 있어...
안돼...
안돼.. 언니...
그런 곳을 혀로...
언니, 잘 하지?
안돼...
아.. 안돼...
그만...
치사해...
언니...
나도 할래...
언니도 여기가 기분좋지?
나도 되갚아줄 거야
언니 혼자만
치사해...
아.. 안돼...
기분좋지?
와카나, 그만해...
안돼
와카나.. 안돼...
못 참겠어
다시 넣어도 돼?
뭐야, 언니 혼자만
치사해
더 이상은 못참겠어...
어째서?
뭐가?
/ 내가 넣을래
언니 혼자만 하고
/ 기분좋아...
이거 보여?
너무해, 언니...
아.. 뭐야...
아.. 안돼...
/ 여기?
여기가 기분좋아?
/ 거긴 안돼...
제발.. 와카나...
빨리 움직이면 안돼...
이게 좋아?
안돼 제발...
응? 뭐라고?
여기가 기분좋지?
얼른 싸버려
아.. 안돼...
얼른 싸
/ 싸버려...
아.. 싸버려...
/ 자, 얼른
싸버렸네
이제 내 차례야
괜찮지?
뭐, 뭐야...?
/ 넣어줘
자, 나도...
언니는 한동안
못 움직일 거야
잠깐만...
/ 너
안돼, 언니는
방금 넣었잖아
그러니까 내가...
언니는 방금 쌌잖아
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
둘이 항상 나마로 했어?
맞아
언니는 항상
콘돔을 썼지?
정말...
둘이 언제부터 시작했어?
꽤 오래됐지?
말해봐
언제부터야?
아니 그건...
뭐야...
치사해
나도 할래
치사해...
싫어, 언니 혼자만...
아.. 안돼...
넌 저리가
/ 싫어...
안돼...
아.. 굉장히 깊숙이 들어와...
언니 혼자만
치사해...
키스가 좋아?
혀 내밀어봐
그렇게 키스가 좋아?
아.. 안돼...
자,
언니 말고...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
깊숙이 닿아...
안돼.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
/ 기분좋아...
자,
/ 아.. 안돼...
언니...
깊숙이 들어가니까 좋아?
/ 안돼 안돼...
이게 좋아?
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
/ 여기는?
어때?
안돼.. 언니...
부끄럽지 않아?
부끄러워...
/ 그래?
그럼 얼른 빼
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
/ 얼른 싸버려
아.. 그만해...
언니...
나도...
넌 저리가
뭐야...
앗, 치사해
아.. 기분좋아...
언니 혼자만
치사해
이쪽으로 와
그래.. 기분좋아...
굉장해...
넌 구경이나 해
/ 싫어
아.. 기분좋아...
진짜 굉장해...
언니, 치사해
뭐야, 너?
나한테 넣어줘
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
너 정말...
차가워...
그래도 기분좋아...
응? 기분좋아?
굉장해~
밑에서 보니까 굉장하네
응?
짖눌렸어
젖꼭지가 탁자에
쓸려서 기분좋지?
응?
/ 기분좋아...
자, 자
울려?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
자, 더 비벼봐
아.. 안돼 안돼...
아직 더 넣고 싶지?
카츠야
그래, 멈추지마
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
언니 혼자만
치사해...
치사해
/ 잔뜩 박아줘...
자, 언니도...
언니는 가슴이 크니까
언니도 얼른 싸버려
아.. 안돼...
젖꼭지가 닿아서 기분좋아...
자, 얼른 싸버려
언니
굉장해~
다음은 내 차례니까
얼른
엄청 격렬해
얼른 싸버려
아.. 기분좋아...
뭐야, 언니
벌써 싸버렸어?
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
/ 뭐야
치사해...
나도...
언니...
나도 빨고 싶어
치사해...
이리줘...
카츠야가 선택해
둘중에 누가 더 좋아?
그래, 날 선택해줘
언니 혼자만
치사해
언니랑 헤어지고
나랑 사귄다고 했잖아
그런 거 아니지?
진짜야
거짓말
/ 거짓말 아냐
언니 혼자만...
있지
앞으로도 둘이서
잔뜩 야한 걸 하자
안돼, 나랑도 해
이번엔 안에도 싸보고 싶어
안돼...
/ 그것도 좋지?
치사해...
언니 혼자만...
치사해
나도 할래
응? 뭐라고?
/ 나도...
안돼...
넌 이제 빠져도 돼
영차...
언니...
/ 아.. 기분좋아...
역시 이게 제일 느낌이 좋아
치사해
/ 아.. 기분좋아...
언니 혼자만...
/ 젖꼭지 좋아?
세명다 젖꼭지를 좋아한다니
굉장해...
자...
아.. 기분좋아...
자, 와카나도
언니...
/ 아.. 기분좋아...
기분좋지?
/ 기분좋아...
근데 나도 넣고싶어
언니 혼자만 치사해
/ 넌 보기나 해
싫어
언니 혼자만 치사해
기분좋아...
넌 보기나 하라니까...
아.. 기분좋아...
언니 혼자만
치사해...
아.. 기분좋아...
더 보기 쉽게 해줄까?
/ 왜 언니 혼자만...
더 보고싶지?
싫어, 얼른 싸버려
언니...
아.. 안돼...
어째서?
/ 넌 보기만 해
싫어
보기 쉽게 해줄테니까
자, 봐봐
들어가는 게 잘 보이지?
뿌리까지 전부...
/ 언니, 치사해
뭐야
/ 나도 넣고 싶어
아.. 기분좋아...
/ 비켜
부러워?
/ 부러우니까 얼른
아.. 기분좋아...
비켜
/ 자,
안돼, 언니...
/ 기분좋아?
아.. 굉장해...
기분좋지?
/ 치사해...
언니 혼자만 치사해
/ 뭐야
언니 혼자만
치사해...
안돼, 비켜
아, 정말...
나도
/ 뭐야 너
언니랑 똑같이 할 거야
너야말로...
봐, 이렇게...
아, 빠져버렸네
안돼, 기분좋아...
어디...
전혀 깊숙이 들어가질 않잖아
이 정도 밖에 못하면서
/ 싫어...
이거봐
깊숙이 들어가질 않잖아
봐
내가 더 깊숙이 들어갔어
아.. 기분좋아...
저리 비켜
/ 싫어...
내가...
언니, 치사해...
/ 그렇지
빠져버렸잖아
/ 빠져버렸어?
그럼 언니가 넣어도 되지?
치사해...
치사해, 언니
아.. 기분좋아...
나도
/ 아.. 굉장히 기분좋아...
밀지마
내가 넣고 있었잖아
/ 비켜
밀지말라니까
안돼, 내 차례야
정말...
싫어, 언니
너무 빠르잖아
이제 됐지?
/ 언니...
아.. 굉장해...
치사해...
나도 넣고싶단 말이야
넣고 싶어?
아.. 굉장히 기분좋아...
언니, 비켜
/ 밀지말라니까
이거 기분좋지?
저리가
뭐야?
언니, 비켜
나도 넣고싶어
싫어
/ 저리가
치사해...
나도...
아.. 기분좋아...
굉장해...
치사해...
/ 넌 됐어
언니 혼자만
치사해
언니...
아.. 기분좋아...
나도 넣을래...
안돼...
져버렸네
뭐, 좋아
나한텐 비밀병기가 있거든
기분좋아?
아.. 기분좋아...
어때? 카츠야
기분좋아?
치사해...
언니...
기분좋지?
나도 키스할래...
나도
/ 키스할 거야
기분좋은 거
잔뜩 해줄게
아.. 굉장해...
뭐야, 언니
차가워...
뭐야?
/ 기분좋은 걸 하고 싶지?
그래도...
차가워, 싫어...
자,
/ 싫어...
기분좋아?
차, 차가워...
기분좋지?
젖꼭지 좋아하잖아
이렇게...
아.. 야해...
와카나...
굉장해
아, 떨어진다
아, 떨어졌다
기분좋아?
아.. 안돼...
언니.. 치사해...
자, 이쪽으로 와
미끈미끈해
아.. 안돼...
굉장해...
언니.. 뭐야...
기분좋아?
/ 안돼.. 언니...
자, 보지도
젖꼭지가 미끈미끈해서
기분좋지?
아.. 언니.. 기분좋아...
기분좋아?
기분좋아...
안돼, 너무 기분좋아...
좋아?
/ 안돼...
아.. 언니...
기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 굉장해...
벌써 빼버렸어?
더 격렬하게 해야지
자, 그렇지
아.. 기분좋아...
그래, 더 격렬하게
아.. 안돼...
/ 기분좋아?
기분좋아...
기분좋아?
/ 안돼 안돼...
아.. 언니...
아.. 안돼 안돼...
어때?
/ 안돼 안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
금방 싸버리네
기분좋아?
/ 응...
이제 충분히 즐겼지?
언니...
뭐야, 치사해...
나도...
다음은 내 차례야
치사해
/ 아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
가슴도 만져줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
더.. 더...
깊숙이 닿아...
언니, 아까 나도 당했으니까
되갚아줄게
뭐야?
아.. 차가워...
차갑잖아
뭐하는 거야?
잠깐만...
뭐야 이거?
/ 자,
자,
/ 차가워...
뭐하는 거야? 너
아까 언니도 했잖아
그래서 복수하는 거야
/ 그만둬
거기다 이 냄새는 뭐야?
바디 오일이야
그만해...
부엌에 있더라
/ 신경쓰지 말고 계속해
치사해...
아.. 기분좋아...
자,
기분좋아? 언니
/ 미끈미끈해...
엄청 미끈미끈해...
굉장해, 언니
되게 야해
기분좋지? 언니
얼른 싸버려
자,
질척질척 소리가 나네
얼른 싸
얼른
아.. 안돼...
싸버릴 것 같아...
쌌어?
기분좋아...
잠깐만...
/ 이제 내가 할래
그렇게 바르지마
뭐 어때
엄청 미끈거리지?
그렇게 바르면
카츠야가 빨 수가 없잖아
괜찮아
아.. 기분좋아...
/ 아, 치사해
이제 비켜줘
/ 기분좋아...
언니...
얼른
치사해
이제 내 차례야
또 하려고?
나도 하고싶어
언니 혼자만
치사해
자, 얼른
언니...
카츠야, 기분좋아?
응...
/ 치사해
아.. 기분좋아...
언니...
얼른...
기분좋아...
언니 혼자만...
아.. 굉장히 기분좋아...
안돼...
싸버리면 되잖아
얼른 싸
자,
언니가 먼저 치사하게 했잖아
/ 그만해...
그만해 제발...
나도
넣고 싶으니까
얼른 싸
아.. 안돼...
자,
아.. 젖꼭지를 그렇게
만지면 안돼...
기분좋지?
쌌어?
그럼 이제 비켜
뭐야...
이제 나...
언니는 쌌으니까
질척질척해...
너, 아까 엄청 발랐겠다?
뭐야...
아.. 안돼...
기분좋아...
너도 바르고 싶으니까
그런거지?
아니야.. 차가워...
그렇지?
아.. 굉장히 야해...
싫어.. 차가워...
봐, 와카나
축축해
안돼, 언니...
기분좋아?
안돼.. 너무 기분좋아...
기분좋구나
자, 이제...
아.. 언니...
안돼...
안돼, 언니...
부끄러워?
부끄러워...
부끄러워도 기분좋지?
/ 안돼...
여기 땀이 엄청나
아.. 안돼 안돼...
이건 어때?
아.. 기분좋아...
/ 좋아?
아.. 안돼 안돼...
엄청 미끈미끈해...
굉장해...
자, 이렇게...
아.. 안돼.. 언니...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
언니...
이제 됐지?
이제 우리 둘이서만
하는 거야
아.. 기분좋아...
굉장히 뜨거워졌어...
오늘 많이 참았지?
치사해...
더 이상은 못참겠지?
언니...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
엄청 잘 보여...
들어가는 게 굉장히...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
언니만...
자, 봐봐
기분이 어때?
아.. 안쪽 기분좋아...
아.. 기분좋아...
어때?
언니 혼자만
/ 부탁이야...
싸줘...
치사해
원해...
안에다 싸줘...
안에다 싸도 돼...?
/ 응...
괜찮지?
그래도...
/ 원해...
너라면 임신해도 좋아...
너라면 여기서
임신해도 좋아...
기분좋아...
치사해, 언니...
그래, 더 깊숙이...
더 깊숙이...
아.. 쌀 거 같아...
싸줘.. 싸줘...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
언니, 치사해
굉장해...
잔뜩 나왔어...
언니 혼자만
치사해...
다음은 내 차례야
나도 해줘
/ 아니...
봐, 아직 이렇게...
잠깐...
너 지금 뭐하는 거야?
이제 내 차례야
언니도 안에다 쌌잖아
더 이상 안나와
쌀 수 있지?
아직 이렇게 서있는데
자,
나도...
나도 안에다 싸줘...
뭐야
임신해도 되니까...
부탁이야...
아.. 굉장해...
더 쌀 수 있지?
무리야
/ 괜찮다니까
무리야 그런 건
뒤에서 박아줘
/ 금방 쌌는데
안돼, 내가 할래
/ 괜찮아
언니는 벌써 안에다 쌌잖아
나도...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
카츠야
절대 싸면 안돼
안돼, 싸줘
싸도 되니까...
아.. 그래...
기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
자, 여기도 만져줄게
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
/ 안돼 안돼...
이제 끝~
/ 안돼...
언니는 안에다 쌌잖아
카츠야도 더 이상 안나와
더 나오지?
아니 그게...
/ 안나와
나오지?
잠깐...
어딜 가는 거야?
아직 더 할 수 있지?
기분좋아...
아.. 잠깐만...
뭐야...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
그럼 너도...
아.. 안돼.. 언니...
언니.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼...
언니가 싸버리면 되잖아...
기분좋지?
어때? 기분좋지?
/ 기분좋아...
언니가 잔뜩 해줄게
시.. 싫어...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 언니...
언니...
안돼 안돼...
그럼 언니도...
아.. 잠깐...
아.. 안돼...
/ 기분좋지?
이거 기분좋지?
움찔거리네
너, 너무 건방져
다음은 내가
안에다 쌀 거야...
완전 욕구불만이네
아직 안에다 못쌌잖아
안돼
/ 괜찮아
넌 아직 학교에 다녀야지
괜찮다니까
아.. 굉장해...
/ 자,
아.. 안돼...
전부 빨아줄게
언니...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 젖꼭지...
아.. 굉장해...
들어가는 게 바로 보여
들어가는 게 바로 보여...
어디 어디...
더 축축하게 만들어줄까?
언니.. 안돼...
그럼 나도...
아.. 안돼...
아.. 제발 그만해...
이거?
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
그만해...
안돼...
깊숙이 넣으면 안돼...
제발.. 제발...
아.. 싸버려...
싸버렸어?
그거 기분좋아...
아.. 그거...
기분좋아...
안에 넣어줘...
아.. 굉장해...
자...
기분좋아...
/ 안돼
왜 스스로 허리를 흔들어?
/ 왜냐면...
안에다 싸주길 원하니까...
안돼
더, 더 박아줘...
그래...
안돼...
더...
그래...
그래가 아니지
정말...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 그래.. 깊숙이...
깊숙이 싸줘...
안돼 그건...
뭐야 너
안돼
괜찮아
/ 안에다 싸달라니
언니는 조용히 해
내 남친이야
알고 있어?
그래도 상관없어...
/ 안돼
부탁이야
안에다 싸줘...
안된다니까?
안되는 거 알지?
절대 싸면 안돼
싸줘.. 싸줘...
안된다고 하잖아
기분좋아.. 기분좋아...
싸면 안돼
/ 잔뜩 싸줘...
내말 들어
싸면 안된다니까
임신해도 좋아...
너 바보야?
임신하고 싶다니
그래, 그렇게...
아.. 위험해...
안돼...
아.. 그거...
아.. 기분좋아...
안되는 거 알지?
싸면 안되는 거 알지?
안돼...
싸줘.. 제발...
깊숙이 잔뜩 싸줘...
더는 못참겠어...
안돼...
절대 싸면 안돼
제발 싸줘...
싸줘.. 싸줘...
거짓말이지?
아.. 굉장해...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
헬로우~
/ 아스미?
오기 전에 연락을 해야지
/ 뭐 어때
잠깐만...
아~ 피곤해
맘대로 오지마
/ 뭐 어때
귀여운 여동생이
이렇게 와줬는데
이건 뭐야?
안돼
/ 목 말라
맘대로 마시지마
/ 뭐 어때
목마르단 말야
뭐하고 있었어?
청소
아, 다른 것도 있네
/ 맘대로 꺼내지마
자매끼린데 뭐 어때
앗,
이거 신간이네
맞아
아직 안 읽었어
보고싶었던 건데
이거 재밌지?
/ 응
나도 좋아해
좋겠다
난 아직 못샀는데
사지 그래?
이거 빌려가도 돼?
/ 안돼
뭐 어때
/ 나도 아직 안 읽었어
언니는 대학교 공부해야지
하고 있어
할일이 있으니까
그만 가줄래?
응, 알았어
언니 바쁘니까 집에 가
/ 알았다니까
듣고 있어?
/ 듣고 있어
동생이 와있어
아, 그래?
그럼 난 가볼게
괜찮아
금방 보낼게
그래도...
/ 괜찮아
금방 보낼테니까
들어와
저 방에서 기다려
/ 응...
미안
안녕하세요...
남친?
/ 응
얼른 집에 가
그래서 빨리
보내려고 한 거야?
시끄러워
얼른 가
왜 화를 내고 그래?
얘기 좀 해봐도 돼?
싫어, 그만둬
/ 뭐 어때
어떤 사람인지 알고 싶어
괜찮지?
그만두라니까
아직 언니랑 사귀고 있었네
응...
얼른 헤어져
그 얘기는...
여기선 곤란해...
뭐 어때서
얼른 헤어지고
나랑 사귀어야지
그건 그런데...
오늘 언니랑
뭐할 생각이었어?
아니 그건...
딱히...
/ 뭔데?
할 얘기가 있어서...
얘기?
헤어지잔 얘기?
으.. 응...
맞아, 맞아...
얼른 나랑 사귀어줘
제대로 해줘
오늘 네가 있을 줄은 몰라서...
네가 있으면
그런 얘기도...
미안해
동생이 귀찮게해서
아, 아냐...
/ 잠깐만
언니랑은 어디서 만났어?
/ 고마워
그건...
써클에서...
써클?
/ 응...
나 좋아해?
응, 좋아해...
언니보다?
/ 그야 물론...
당연히 더 좋아하지
그럼 키스해줘
지, 지금...?
안보여
/ 곤란해...
괜찮다니까
그래도...
좋아하면 해줘
어서
뭐 어때
헤어진다면서?
/ 응...
내가 더 좋은 거지?
응, 좋아...
그럼 키스해줘
잠깐만...
뭐 어때
지금 이런 모습을 들켰다간
중요한 얘기를
하기가 어렵잖아
어째서?
뭐 어때
우리도 사귀는데
응...
이쪽을 봐
사랑해
나도...
이건 곤란해...
어째서?
그게...
뭐 어때
/ 아니 그래도...
안된다니까...
괜찮아
봐, 커졌잖아
흥분했어?
조금...
빨고싶어졌어
아니 그건...
둘만 있을 때
느긋하게 하자...
지금도 둘뿐인데?
그래도...
가까이에 있잖아...
왜냐면
곧 언니랑 둘만 있을 거잖아
뭐, 조금은...
그럼 지금 빨고 싶어
근데 혹시 들키면...
괜찮아
오는 소리가 들리면
그만두면 되잖아
그래도...
부탁이야
못 참겠어
응...
뭐 어때
빨고 싶어...
괜찮아
/ 아니 그래도...
얼른
굉장히 커졌어
이렇게나 커져버렸네
그런말 하지마...
굉장해...
빨아버릴까?
이제 그만하자...
어째서?
괜찮다니까
아직 정리하고 있잖아
아, 그래?
숙제는 제대로 하고 있고?
숙제?
/ 응...
제대로 하고 있어
그래...?
/ 응
있잖아
오늘 언니랑 뭐하고 놀 거야?
오늘은 저기,
영화를 볼까하는데
영화?
좋겠다~
나도 영화보러 가고싶어
최근 우주 전쟁을 하는 영화가
개봉해서...
그거 나도 보고싶었던 건데
아, 보고싶었어?
/ 응
좋겠네
/ 그래?
근데 몇번을 봐도
좋은 영화니까
같이 갈까...?
그래도 돼?
/ 응...
셋이서...
언니
/ 응?
오늘 영화보러 가?
/ 근데?
나도 가고싶어
/ 어째서?
켄지 오빠가 괜찮다는데?
그치?
응...
그럼 다음에 갈까?
둘이서...
오늘이 좋아
보고싶은 영화란 말야
그래...?
언니는 좋겠다
/ 뭐가?
켄지 오빠 상냥하네
/ 상냥해
좋겠다, 부러워
얼른 집에 가
들킬 뻔했지?
/ 응...
이제 괜찮아
아직 정리하고 있으니까
응...
빨아버려야지
소리내지마
기분좋아...
넣고싶어졌어
응?
안돼 그건...
그건 단둘이 있을 때
느긋하게...
뭐 어때
안들킨다니까
아니...
그건 진짜 곤란해...
괜찮지?
오빠도 하고 싶은 거 아냐?
그렇긴한데...
안돼, 안돼...
소리만 안내면
안들켜
자, 잠깐만...
뭐 어때
아니...
안돼...
빨리 안하면 또 와버린다?
아니 그래도...
괜찮다니까
고, 곤란해...
아니 그래도...
/ 소리내지마
아.. 잠깐...
소리내면 안돼
기분좋아?
/ 응...
괜찮다니까
나도 소리가 나와버려
안돼, 소리를 내면
/ 안돼?
더 움직여도 돼?
/ 하지만...
소리가 들릴래나?
소리가 나와버려
소리내면 안돼
아.. 위험해...
기분좋아...
슬쩍 봐봐
뭐하는 거야?
오, 오해야...
켄쨩은 나랑 사귀고 있어
잠깐...
아니 그게...
뭐하는 거야? 너
그게 아니라...
켄쨩은 내 거야
떨어져
/ 싫어
켄쨩은 내 거야
/ 뭐야 정말...
떨어져
/ 싫어...
이건...
켄쨩은 내가 더 좋다고 했어
/ 비켜
자, 잠깐...
언니, 그만해
/ 비키라니까
비켜
아.. 기분좋아...
허리를 더 움직여봐...
떨어져
아.. 기분좋아...
어서
싫어.. 싫어...
싫어...
안 떨어질 거야...
얼른
싫어...
내려와
아.. 안돼.. 싸버려...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
얼른 내려오라니까
/ 무슨 짓이야
싫어
/ 그만해
켄쨩은 내 거야
맘대로 뺏아가지마
/ 그치? 켄쨩
아, 잠깐...
더 해줄게
/ 뭐야
싫어, 절대 안놓을 거야
절대 안놔
이게 기분좋지?
켄쨩
놓으라니까
/ 기분좋지? 켄쨩
정말...
얼른
더 소리를 내도 돼
켄지 너도
이런 걸로 느끼지마
기분좋지? 켄쨩
얼른 놔
/ 비켜
내 거야
놓으라니까
/ 싫어
싫어
네가 안느끼면 되잖아
내가 해주는데 어쩔 수 없어
얼른 놔
/ 내 손기술이 기분좋대
놓으라니까
/ 싫다고 했잖아
내 거야
얼른...
싫어
싫다고 하잖아
더 기분좋게 해줄게
놓으라니까
싫다니까
어디가 좋아? 켄쨩
여기?
/ 거기...
자,
/ 뭐야
내 손기술이
더 기분좋지?
아니거든?
뭐야, 언니
놓으라니까
내가 만지고 있잖아
싫어...
비켜...
뭐야...
내가 더 기분좋게
해줄 수 있어
뭐야 그게
내가 더 기분좋지?
비켜
/ 싫어
나도 만질래
벗어
절대 내가 더 기분좋게
해줄 수 있어
내가 더 기분좋거든?
켄쨩, 여기 만져주는 거
좋아하지?
만지지마, 저리가
자,
여기 좋아하지?
봐, 기분좋다잖아
켄지, 내가 더 기분좋지?
/ 응...
봐, 내가 더 좋다잖아
당연히 내가 더 기분좋지
자, 더 만져줄게
켄지, 여기 좋아하지?
/ 응...
내가 할 거야
저리가
켄쨩은 더 세게 쥐는 걸
좋아해
그렇게 하면 안돼
부드럽게 해야지
세게하는 게 좋지?
켄쨩
봐, 세게하는 게 좋다잖아
아.. 거기...
/ 여기?
여기지?
/ 아니야
뭐야, 저리가
내 거란 말야
내 거야
내가 더 기분좋지?
/ 으.. 응...
내가 더 좋지?
/ 내가 더 좋다잖아
아.. 정말...
켄쨩이 좋아하는 거 해줄테니까
보고 있어
방해돼
/ 이렇게
끝부분 좋아하지?
이렇게
전에 별로라고 했잖아
침을 잔뜩 발라줄게
봐, 점점 미끈해지고 있어
누가 더 좋아?
나지?
내가 더 좋지?
누가 더 좋아?
/ 으.. 응...
거봐
확실하게 말해
불알이랑 끝부분...
양쪽 다...
자지가 움찔거려
기분좋아?
나도 거기 하게 해줘
싫어
/ 여기
이렇게지?
내가 더 좋지?
내가 더 세게 쥐어주니까
더 소리내도 돼
내가 더 기분좋으니까
더 소리내봐
기분좋지가 않아서
소리가 안나온대
아니거든
더 소리내봐
얼른
/ 기분좋아...
봐, 기분좋다잖아
정말...
진짜 끈질기네
저리 비켜
언니가 비켜
내 거란 말야
비키라니까
/ 방해하지마
비켜, 언니야 말로
방해하지마
뭐야
/ 그만하라니까?
정말...
놓으라니까
/ 언니가 놔
내가 더 잘하지?
/ 나지?
나라잖아
비켜
방해하지마
내가 좋아하는 거
더 해줄게
이거 벗어봐
얼른 벗으라니까
오빠가 좋아하는 거
더 해줄게
언니, 잘 보고 있어
젖꼭지 빨아주는 거
좋아하지?
젖꼭지가 기분좋아서
소리가 나와버리지?
기분좋지?
뭐야, 언니
왜 빨고 있어
치사해
왜 먼저 빠는 건데?
비키라니까
내가 빨 거야
/ 싫어
비켜
내가...
/ 싫어
놓으라니까
놔
내가 더 기분좋지?
내 펠라가 더 기분좋지?
말 좀 해봐
내가 더 기분좋지?
/ 기분좋아...
나지?
/ 응...
봐, 나라잖아
놓으라니까
여기
/ 비켜
끝부분 좋아하지?
비켜
/ 싫어
잔뜩 핥아줄게
돌려줘
여기저기 다 빨아줄게
여기 기분좋지?
기분좋아...
뭐야...
내가 더...
내놔
/ 싫어
달라니까
아, 정말...
내가 빨 거야
내 자지란 말이야
비켜
비켜, 언니
내가...
/ 뺏어가지마
내가 더 깊숙이 넣을 수 있어
잘봐
내가 더 깊숙이 들어가
비켜
내가 더 깊숙이...
내가 더 잘 할 수 있어
내가 더 깊숙이 들어가
전혀 들어가질 않잖아
언니는
내가 더...
자기가 안들어가면서
이래선 별로지?
기분좋지 않지?
좀 비켜봐
진짜 못하네
내가 더 깊숙이 넣었지?
으.. 응...
내가 더 깊숙이 들어가
목안 깊숙이...
비켜...
아.. 정말...
어때?
기분좋아?
/ 응...
비켜, 비키라니까
뭐하는 거야
언니, 뭐야?
그만해...
내 거란 말야
시끄러
비키란 말야
뭐야 정말...
언니...
그만하라니까
나도 넣을래
시끄러워
비켜
비키라니까
나도.. 나도...
비켜
/ 싫어
그만해, 그만해...
/ 비켜
싫어...
왜 그렇게
허리를 흔드는 건데?
비켜
/ 뭐야...
싫어...
비키라니까
/ 싫어...
비켜
맞으니까 기분좋아?
이렇게?
싫어...
얼른 비키란 말야
비켜
/ 싫어...
안 비키면 계속 때린다?
그럼 이건 어때?
비키라니까
싫어...
기분좋으면 빨리 싸고
비켜줄 거지?
싫어...
/ 자, 얼른
얼른 비키란 말야
/ 싫어...
얼른
싫어.. 뭐야...
싫어...
/ 이것도 벗어버려
얼른 싸버려
비키라니까
/ 싫어...
기분좋지?
얼른 싸고 비켜
아.. 안돼...
/ 비키라니까
싫어.. 안돼...
기분좋아서 쌀 거 같지?
싫어.. 싫어...
얼른 싸버려
아.. 안돼 안돼...
그만해...
안돼 안돼...
굉장해
비켜
이번엔 내가...
내가 넣을래
내 거니까...
비켜
/ 저리가
아.. 기분좋아...
비켜
기분좋아...
얼른 비켜
/ 시끄러워
시끄럽다니까
아.. 기분좋아...
자지가 가득
들어오고 있어...
비켜, 비키라니까
키스해줘...
아.. 기분좋아...
키스 기분좋아...
뭐야...
쫌...
비켜
/ 키스 기분좋아...
아.. 기분좋아...
키스...
키스하지마
아.. 기분좋아...
아.. 키스로 느껴버려...
떨어지라니까
아.. 기분좋아...
쫌...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
얼른...
아.. 키스 기분좋아...
키스가 그렇게 기분좋으면...
키스 기분좋지?
싫어...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
아직.. 아직 안돼...
잠깐...
그만해...
아.. 기분좋아...
더.. 더 박아줘...
더 박아줘...
아.. 잠깐...
치사해...
굉장히 잘 보여...
그냥 벗어버려
싫어.. 그만해...
뭐야...
시.. 싫어...
언니.. 그만해...
안된다니까...
/ 기분좋지?
싫어...
아.. 안돼...
싫어.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼 거긴...
싫어.. 싫어...
안돼.. 안돼...
안돼...
시.. 싫어...
아, 뭐야 언니...
싫어...
내가.. 내가 넣을 거야...
내가 넣을 거야...
비켜
/ 싫어
싫어, 싫어
비키라니까
뭐야, 진짜...
비켜
/ 내가 더...
내가 더 기분좋대...
비켜
비키라니까
/ 싫어...
아.. 정말...
내가 더 기분좋지?
/ 아니야
아니거든
좀 비켜봐
비켜
언니, 비켜
방해하지마
/ 비키라니까
내 자지야
/ 뭐야
비켜
비키라니까
아.. 기분좋아...
내가 넣을 거야
안돼...
언니...
/ 싫어
내 거라니까
싫어...
안돼...
내 자지니까 비키란 말야
비켜
/ 싫어...
비키라니까
뭐야, 언니...
비켜
싫어
/ 내 거야
뭐야...
비키라니까
저리가
싫어, 비켜
내가 넣고 있잖아
뭐야...
언니...
정말...
치사해
비켜
내가...
/ 뭐야
뭐야, 진짜...
비켜
싫어...
아.. 정말...
치사해
안돼...
저리가
아.. 기분좋아...
비켜
한참 좋았는데...
/ 싫어...
비켜, 비키라니까
더 넣게해줘
싫어
/ 넣게해달라니까
정말...
비켜
/ 싫어
비키라니까
뭐야...
누가 더 기분좋은지
뒤에서 박아봐
누구 보지가 더 기분좋은지
자, 여기
/ 나, 나
여기지?
/ 나
나한테 넣어줘
나야
/ 나지?
나라니까
자, 넣어줘
/ 어떻게 해야...
나지?
/ 내가 먼저야
얼른...
아, 왜 언니 먼저야?
싫어...
내가 더 좋지?
아니거든
나한테도 넣어줘...
내가 더 좋대
/ 아니야
뭐야 정말...
나도 넣어줘...
비켜
/ 싫어
방해하지마
/ 언니나 방해하지마
얼른 바꿔줘
/ 싫어
얼른...
아, 뭐야
얼른 넣어줘
/ 안돼, 비켜
이쪽...
싫어...
정말...
아.. 들어온다...
뭐야, 들어오려던
참이었는데
아.. 기분좋아...
/ 그만해
비켜
더.. 더...
더 박아줘...
/ 비켜
내가 더 좋지?
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아...
내가 더 기분좋지?
나한테 넣어줘
/ 안돼...
응?
싸게해줘...
/ 싫어
비켜, 비키란 말야
싸게해줘...
아.. 기분좋아...
더 해줘, 기분좋아...
정말...
빼란 말이야
비켜
넣어줘
안돼...
내가 더 좋지?
/ 아니야
얼른...
/ 싫어
얼른 싸버려
/ 놔줘...
얼른 싸서
자지를 빼란 말이야
놔줘...
싫어.. 놔줘...
얼른
아니면 여기가 좋아?
/ 아.. 안돼...
싫어...
/ 얼른 싸
나한테 넣어줘
여기 넣어줘...
비켜
/ 아.. 기분좋아...
아.. 잠깐...
싫어...
얼른
/ 아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
안돼...
싫어...
얼른 싸버려
/ 싫어...
얼른
싸
아.. 싸버려...
안돼...
넣어줘, 넣어줘...
안돼, 그만해...
아.. 좋아...
/ 언니
더...
/ 안돼
좀 더...
비켜
/ 싫어...
얼른 싸버려
얼른
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
/ 얼른
얼른 싸버려
자, 이쪽
안돼, 방해하지마
/ 뭐야
어째서?
얼른 싸버려
/ 아.. 안돼...
그만해...
/ 얼른
이쪽, 이쪽...
넣어줘...
아.. 기분좋아...
/ 비켜
비켜
싫어...
얼른 싸버려
아.. 기분좋아...
더...
아.. 싸버려...
뭐야...
뭐하는 거야?
넣어줘...
아.. 기분좋아...
안돼...
뭐야? 뭐하는 거야?
자,
빨리 싸버리도록...
싫어...
/ 자,
아.. 안돼...
여길 만지면 빨리 싸겠지?
/ 안돼...
안돼 안돼...
그만해...
아.. 안돼...
얼른 싸버려
싫어...
얼른
얼른 싸버려
/ 싫어...
얼른
아.. 안돼...
안돼 안돼...
얼른
/ 아.. 안돼...
안돼 안돼...
이제 비켜
더, 더해줘...
치사해
기분좋지?
/ 기분좋아...
얼른 싸버려
내 자지란 말이야
얼른
/ 아.. 안돼...
/ 아.. 기분좋아...
안돼...
얼른 싸버려
/ 놔줘.. 놔줘...
얼른...
아.. 안돼...
/ 싸버려
안돼 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
비켜
다음은 나야
넣어줘...
잔뜩 박아줘...
슬슬 싸고 싶지?
싸고싶으면...
내 안에 싸도 돼...
무슨 소릴하는 거야?
/ 괜찮아
언니는 조용히 하고 있어
/ 싫어...
조용히 하고 있어
아.. 안돼...
싫어...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
그만해...
안에다 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
깊숙이...
깊숙이 넣어줘...
아.. 기분좋아...
안에다 싸도 되니까...
안에다...
안에다 싸도 돼...
안돼...
언니는 입다물고 있어
아.. 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
보지 기분좋아...
싸버려...
안돼 안돼...
아.. 굉장해...
안에.. 내안에 싸줘...
싸면 안돼
안돼 안돼...
괜찮아
안에다 싸도 돼...
안돼...
싸면 안돼...
부탁이야...
자지의 정액으로
날 임신시켜줘...
부탁이야...
/ 안돼...
언니가 아니라
날 임신시켜줘...
안돼...
/ 부탁이야...
안에다 싸줘...
임신시켜줘...
깊숙이.. 잔뜩 싸줘...
안돼.. 안돼...
/ 언니는 조용히 해
아.. 안돼...
/ 입다물고 있어
싫어.. 안돼...
아.. 기분좋아...
더 박아줘...
아.. 싸버려...
얼른.. 얼른 넣어줘...
기분좋아...
안에다 싸줘...
잔뜩 싸도 되니까...
안에다 싸면 안돼...
제발 부탁이야...
나를 임신시켜줘...
아.. 기분좋아...
안돼.. 안돼...
아.. 굉장해...
안에다.. 안에다 싸줘...
안에다 싸면 안돼...
깊숙이...
깊숙이 잔뜩 싸줘...
아.. 나올 거 같아...
괜찮아, 싸줘
/ 안돼 안돼...
잔뜩.. 잔뜩 싸줘...
그만해...
안돼.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
안돼 안돼...
안에다 싸줘...
아.. 나온다...
/ 안돼 안돼...
싸줘.. 싸줘...
아.. 굉장히 철철...
싸버렸어?
잔뜩 나왔어...
뜨거운 게 잔뜩 나왔어...
아.. 굉장해...
임신해버리겠어...
싸버린 거야?
한번 더...
아직 더 할 수 있지?
아니 근데...
아직 커
한번 더 안에다 싸줘
에.. 근데...
아.. 기분좋아...
또 해?
나까다시 기분좋아...
그만해.. 그만해...
설마 언니
안에다 싼 적 없어?
시끄러워
아.. 기분좋아...
/ 비켜
시끄러워
치사해
더 해줘...
비켜
/ 시끄러워
비키라니까
/ 싫어
빼란말이야
/ 아직 더 할 거야
아.. 기분좋아...
싫어...
그만해...
얼른 싸버려
아.. 기분좋아...
싸버려, 빨리
아.. 안돼...
그만해...
안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
잠깐...
싫어...
/ 비켜
내 자지란 말이야...
내 거야
/ 내안에다 쌌으니까
시끄러워
방해하지마
싫어.. 싫어...
내 자지란 말이야
/ 저리가
비켜...
얼른 싸버려
얼른...
뭐야, 넣지마
내가.. 내가...
내거란 말이야...
아.. 기분좋아...
/ 자, 얼른
싸버려
넌 이거나 넣고 있어
/ 싫어, 뭐야...
뭐야? 싫어...
잠깐...
뭐야 그거?
싫어...
뭐야 이게
그만해...
/ 넌 이거나 넣고 있어
싫어...
잠깐...
뭐야, 싫어...
아.. 잠깐...
싫어...
아.. 안돼...
싸고 싶지 않아...
싫어...
아.. 잠깐...
넣지마...
이거나 넣고 있어
안에서 움직여...
아.. 안돼...
싫어...
넣지말라니까...
그만해.. 그만해...
그만해...
나도...
/ 나도 해줄게
싫어...
바이브나 넣고 있어
/ 빼...
빼라니까...
넌 이거면 충분하지?
/ 싫어...
자지가 좋아...
얼른 싸버려...
빼...
/ 싫어
안돼...
아.. 안돼...
싸버려...
넣어줘
잠깐...
안돼...
싫어...
안돼.. 그만해...
아.. 기분좋아...
싸버려
나도 안에다 싸줘...
안에다 싸줘...
임신시켜줘...
안돼.. 그만해...
안에는 안돼
/ 안에다 싸줘...
임신시켜줘...
안돼...
/ 아.. 기분좋아...
언니...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
더...
안에다 싸줘...
정액을 싸서 임신시켜줘...
임신...
임신시켜줘...
아.. 싼다...
아까워...
새나오겠어...
안에다 넣어야돼...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM